# d432. 第四題：通關密語 (pwd)

## 內容

「資訊社」發展了一個獨特的進入社團時所用的通關密語，為了保密起見每天都
會有不同的通關密語。通關密語是由一串不同的大小寫英文字母及０到９的數字
字元所組成，且其長度最多為６０個字元，大小寫英文字元視為不同。社長每天
將該天的密語放置於可以由前序巡行 (pre-order traversal) 產生該密語的二元樹
內。且將中序巡行 (in-order traversal) 及後序巡行 (post-order traversal) 所得的字
串傳送給所有的社員。請你寫一個程式，給定某一天所收到的中序巡行及後序巡
行字串，請解出該天的通關密語。二元樹巡行方式範例如下所示：
給定一個二元樹，中序巡行方式為在任一頂點時 (root) 先輸出左邊子樹所有字
元，再輸出該頂點的字元，最後輸出右邊子樹所有字元。每一個子樹字元輸出方
式也如上所述。前序巡行方式則在任一頂點時 (root) 先輸出頂點的字元，再輸
出左邊子樹所有字元，最後輸出右邊子樹所有字元。而後序巡行方式則在任一頂
點時 (root) 先輸出左邊子樹所有字元，再輸出右邊子樹所有字元，最後輸出頂
點的字元。

## 輸入說明

其內容有兩行字串。第一行字串是中序巡行所得的字
串，第一行字串則是後序巡行所得的字串。

## 輸出說明

請輸出一行的通關密語至輸出檔

## 範例輸入 #1

```
1xB2Ay3C4z
x12By3z4CA
```

## 範例輸出 #1

```
AB1x2C3y4z
```
